# Help
Сайт техподдержки "Help!!!"

Вариант № 2

Модуль 3: Проектирование, разработка и оптимизация веб-приложений
Задание модуля 3:
Задание. Разработать информационную систему для соответствующей предметной области.
Инструкция к выполнению практической части:
Разработайте базу данных с учетом особенностей предметной области информационной системы.
Вам необходимо также разработать дизайн всех страниц для использования компьютера с разрешением 1920x1024px. Дизайн можно представить в виде файлов изображений .png (отдельное изображение для каждой страницы), либо в виде .html файлов (отдельный файл для каждой страницы). Материалы находятся по ссылке: https://drive.google.com/drive/folders/1gYGdwE7OSr0oiDUe-ubj3N27apMx6gHF. 
Интегрируйте Ваш дизайн в разрабатываемую информационную систему. Предусмотрите анимацию для улучшения пользовательского опыта.
Описание предметной области
Сервис для автоматизации процессов техподдержки «Help!!!» представляет собой информационную систему для фиксации технических проблем в компании.
Перед тем как впервые воспользоваться услугами сервиса сотрудник должен зарегистрироваться. 
Войдя в систему, пользователь может подать заявку в техподдержку, выбрав категорию проблемы и указав подробное описание.
Заявки хранятся в системе. У каждой заявки присутствует ФИО подавшего, отдел в котором он работает, категория, описание проблемы, статус (новое, в процессе, выполнено или отменено).
После подачи заявки администратор может изменить статус заявки.
Основной функционал информационной системы
1.	Страница регистрации. На данной странице необходимо предусмотреть добавление пользователя в систему. Пользователю необходимо предоставить возможность ввести ФИО (символы кириллицы и пробелы), телефон (в формате +7(XXX)-XXX-XX-XX), пароль (минимум 5 символов) и адрес электронной почты (формат электронной почты, уникальный). Все поля обязательны для заполнения.  Ошибки валидации должны отображаться на форме. По кнопке «Зарегистрироваться» пользователь должен заноситься в базу если поля прошли валидацию. 
2.	Страница авторизации. На данной странице необходимо предусмотреть возможность ввода email и пароля для зарегистрированных пользователей. Попытки некорректного ввода логина и пароля должны сопровождаться сообщениями.
3.	Страница заявок. На данной странице авторизованный пользователь имеет возможность просмотреть свои заявки со статусами, а также сформировать новую заявку. 
4.	Страница формирования заявки. Пользователь выбирает из списка категорию заявки и описывает проблему. Все поля обязательны.
5.	Панель администратора. Доступ в панель администратора осуществляется по логину help и паролю helpme. В панели администратора видны все заявки (ФИО пользователя, отдел в котором он работает, категория проблемы, описание и статус заявки). Администратор может сменить статус заявки (только для заявлений со статусом новое). Предусмотрите элементы интерфейса улучшающие удобство использования панели администратора.
